Repository: LGiki/-gnome-shell-extension-simple-system-monitor
Catalog: src/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Open System Monitor
zh_cn: 打开系统监视器

source: Setting
zh_cn: 设置

source: CPU Usage
zh_cn: CPU 使用率

source: Show CPU Usage
zh_cn: 显示 CPU 使用率

source: CPU Usage Text
zh_cn: CPU 使用率文本

source: Memory Usage
zh_cn: 内存使用率

source: Show Memory Usage
zh_cn: 显示内存使用率

source: Memory Usage Text
zh_cn: 内存使用率文本

source: Swap Usage
zh_cn: Swap 使用率

source: Show Swap Usage
zh_cn: 显示 Swap 使用率

source: Swap Usage Text
zh_cn: Swap 使用率文本

source: Download Speed
zh_cn: 网络下载速度

source: Show Download Speed
zh_cn: 显示网络下载速度

source: Download Speed Text
zh_cn: 网络下载速度文本

source: Upload Speed
zh_cn: 网络上传速度

source: Show Upload Speed
zh_cn: 显示网络上传速度

source: Upload Speed Text
zh_cn: 网络上传速度文本

source: Customize
zh_cn: 自定义

source: Show Full Net Speed Unit
zh_cn: 显示完整的网速单位

source: If this is disabled, "/s" will be removed from net speed unit
zh_cn: 如果关闭此项，网速单位将不会显示"/s"

source: Font
zh_cn: 字体

source: For best experience, please use monospaced font
zh_cn: 为了获得最佳体验，请使用等宽字体

source: Font Weight
zh_cn: 字体粗细

source: The larger the value, the bolder the font
zh_cn: 数值越大，字体越粗

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: Position
zh_cn: 显示位置

source: Extension Position
zh_cn: 插件显示位置

source: Re-login Required
zh_cn: 需要重新登录

source: Extension Order
zh_cn: 插件显示顺序

source: Re-login Required 0: I don't care where the icon is Negative Values: starting from the right side Positive Values: starting from the left side
zh_cn: 需要重新登录 0: 我不关心图标在哪儿 负值：从右侧开始 正值：从左侧开始

source: Misc
zh_cn: 杂项

source: Item Separator
zh_cn: 项目分隔符

source: Refresh Interval (second)
zh_cn: 刷新间隔 (秒)

source: Show Percent Sign
zh_cn: 显示百分号

source: Show Extra Spaces
zh_cn: 显示额外的空格

source: Display an extra space between text and value
zh_cn: 在文本和数值之间显示一个额外的空格

source: Reset Settings To Default
zh_cn: 重置设置为默认值
